Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/Departments/Text.*-*.resx
Languages: chs

source: Approved
chs: 同意

# CallCenter
source: Call-centre
chs: 呼叫中心

# ClientTreatment_DefaultName
source: addressing by default
chs: 默认对待客户

# ClientTreatment_Name
source: by name
chs: 用名字对待

# ClientTreatment_RandomImage
source: random image
chs: 随意图片

# Close
source: Closed
chs: 关着

# Error_CantRemoveCountry
source: I can't delete country
chs: 不能删除国家。

# Error_TranslitAlias
source: Field "Name in Latin characters" can only contain digits and Latin characters.
chs: “音译名称”条款只能包含数字和拉丁字母

# Error_UnitApproveIsRequired
source: Opening approved?
chs: 指定开业商定

# Error_UnitCoordinateXRange
source: Unit's coordinates incorrect
chs: 输入的部门信息有误

# Error_UnitCoordinateYRange
source: Unit's coordinates incorrect
chs: 输入的部门信息有误

# Error_UnitOrderTypesIsRequired
source: Specify unit's type of operation
chs: 指定该部门的从事行业类型

# Error_UnitOrganizationRequired
source: Select company
chs: 选择组织

# Error_UnitPublicMenuLoginIsRequired
source: Select login for public screens
chs: 输入公共屏幕的登录用户名

# Error_UnitSquareRange
source: Surface area of the space is incorrect
chs: 指定的场地面积是错误的

# Error_UnitTrackingLoginIsRequired
source: Enter login for Tracking
chs: 请指定平板密码

# Error_UnitTypeIsRequired
source: Specify type of unit
chs: 指定部门的类型

# FactorySemis
source: Prepacked products manufacturer
chs: 半成品工厂

# InputName
source: Enter name
chs: 输入名称

source: Not approved
chs: 没有商定

source: Office
chs: 办公室

source: Open
chs: 开着

# Pizzeria
source: Store
chs: 比萨饼店

# ProductionDistributionWorkshop
source: Production and distribution facility
chs: 生产和配送中心

# ServiceDelivery
source: Delivery service
chs: 送货服务

# SoonOpening
source: Opening soon
chs: 快开业

# Unknow
source: Unknown
chs: 未知

# UnknownProperty
source: Unknown property {0}
chs: 未知属性{0}

# ValidationRequiredOrderType
source: Field "Type of service" is required
chs: 字段“活动类型”必须填写

# Warehouse
source: Storage
chs: 仓库
